Selamat datang di bagian terbaik dari pendaratan pekerjaan yang telah Anda lakukan semua latihan pengkodean yang dapat Anda lakukan.
Anda sudah siap untuk wawancara yang telah Anda lakukan mereka mewawancarai Anda, Anda telah menjawab
semua pertanyaan dan sekarang Anda menunggu dan mudah-mudahan Anda mendengar kabar baik.
Tapi permainan itu tidak benar-benar berakhir di sana.
Ini bagian yang menyenangkan.
Untuk inilah Anda bekerja.
Dan ada cara mudah yang jelas untuk melakukannya yang tidak berlatih dan tidak belajar bagaimana menangani penawaran atau
negosiasi atau cara yang lebih sulit di mana kita belajar bagaimana melakukan hal-hal ini dengan benar sehingga secara keseluruhan
kita dapat memiliki gaji yang lebih tinggi bekerja untuk perusahaan yang lebih baik dan secara keseluruhan lebih puas
dengan pekerjaan kita.
Jadi kita akan meluangkan waktu di bagian ini untuk mempelajari keterampilan yang lagi akan memungkinkan Anda untuk tumbuh
lebih cepat dan lebih puas dengan pekerjaan Anda.
Mari kita lihat di mana kita akan bicarakan di bagian ini.
Kita akan berbicara tentang bagaimana menangani penawaran ketika setelah mereka mewawancarai seseorang mengatakan hei selamat.
Kami ingin bekerja sama dengan Anda.
Ini tawaranmu.
Apa yang kamu kerjakan.
Apakah Anda hanya mengatakan ya.
Bagaimana dengan menangani beberapa penawaran.
Banyak orang tidak membicarakan hal ini tetapi ketika Anda mewawancarai. Kemungkinan besar Anda akan
mewawancarai banyak perusahaan dan sebagian besar waktu Anda tidak hanya mendapatkan satu penawaran, Anda mendapatkan
banyak tawaran.
Bagaimana cara kerjanya dan bagaimana Anda bisa menggunakannya untuk meningkatkan penawaran aktual yang Anda dapatkan.
Kita akan berbicara tentang topik penting dalam menangani penolakan.
Kita semua akan ditolak suatu hari nanti.
Saya tidak berpikir saya pernah bertemu siapa pun yang diterima di setiap pekerjaan yang mereka lamar.
Kita akan berbicara tentang mendapatkan kenaikan gaji dan bagaimana sebenarnya jauh lebih sederhana daripada yang Anda pikirkan.
Dan jelas kita akan berbicara tentang negosiasi dan beberapa taktik dan teknik
negosiasi yang akan membantu Anda melalui semua video lainnya dan pelajaran lain untuk mempersiapkan Anda menuju
dunia nyata.
Begitu banyak yang harus dibahas.
Ini akan menjadi yang menyenangkan.
Mari kita mulai.